日暮時分
夜市要開始了
那麽 便去勞作一番吧
宵夜字幕組制作
翻譯：アール  校對：杜 時軸：終究是夢 後期：吉翁の亡靈
戀之交 ～遺忘的妖狐～
銀狐 那里…
客官 您很中意這里吧
在咱面前 無論是武家 還是大商家的店主
男人們誰都是一個樣
銀狐
男根在躁動不安
想射出來了吧
快全部射出來吧 咱會全部吸光的哦
熱滾滾的好多
稍微讓我休息一下吧
但是這邊卻是這麽精神哦
你真是個不可思議的遊女啊 銀狐
老夫我光顧這遊廓這麽多年了
你一直都是這麽的年輕漂亮
無法想象是這個世上的東西啊
您這麽誇我 咱會害羞的啦
您是想讓咱做什麽啊
銀狐
這也不錯 全身都顫抖起來了
這回讓咱也舒服一下吧
熱熱的進來了
女陰里面纏得好緊
如果您希望的話 可以纏得更緊哦
男根又變大了
在咱的里面旋轉攪動著
銀狐
來 咱的胸部也變得這麽熱
可以哦 客官您盡情的疼愛吧
交給我吧 讓你見識見識我的精力
好厲害
客官 別那麽急
咱也要變得奇怪了
要射了 把你的里面全灌滿
來吧 請快來吧
吸的好緊 老夫的男根要被榨幹了
又熱又濃稠的東西出來了好多
太神奇了 銀狐
明明剛剛才射過 男根還是興奮個不停
這麽激烈的要咱 咱好高興啊
更多 請做更多
客官請盡情的射給咱吧
又被吸進去了
咱 咱也又要去了
求您了 客官  一起 和咱一起
好舒服
讓人神魂顛倒
美與醜的欲望風起雲湧之地
吉原遊廓
能輕易的乘虛而入他人內心
這里對咱而言實在是真是塊寶地
接踵而至的客人 言行之間任我擺布
從他們那獲得作為糧食的精液
不會殺死他們 玩膩了就扔掉
就是這樣的玩法
咦 怎麽回事這個味道
下回再來惠顧啊 只是看看商品也無妨
請問 那位大人
找在下有事嗎
為什麽 事到如今
對不起
因為看著有點臉熟 以為是…
你是銀狐 為什麽會在這種地方
大人
咱都以為肯定被忘掉了啊
真的好嗎 像我這樣的進來這種地方
沒有關系 大人 您在很久以前就是我的老相識了
是嗎
大人居然在做旅行商人 真是沒想到
雖然是為了找到新的商機 四處尋訪
不過說到底那也只是順便罷了
實際上 是在找你的去向啊 銀狐
怎會如此荒唐
咱可是為了你好 才離開你的啊
這樣一來不就沒有意義了嗎
不過真是嚇一跳啊
沒想到你居然能成了花魁
您討厭咱了
不 雖然看到你盛裝的樣子讓我有點猶豫
你還真是一點都沒有變
好懷念 大人的味道
太好了 又見到你了 銀狐
不行 已經忍不住了
總之 現在就先這樣…
現在 就這一次…
和大人初次見面是多少年前了啊
在那個雨夜 救下受傷的咱的大人
作為妖怪的咱第一次放下了戒心
還是天真無邪的大人 溫柔的抱著咱的身體
擔心咱的傷勢
即使是咱顯露了自己身為妖怪的真身
大人還是像家人一樣包容了咱
安心地一起生活的那段時光
不知何時咱的內心萌生了愛意一樣的東西
但是 咱明白人和妖是不可能共存的
以人的精氣為食的咱 不知何時會無法違逆本能
把大人也吃掉
分別之後 已經過了很久了
但是這令人懷念的味道
即使想忘也無法忘卻
好癢啊
那里 不行
好奇怪 乳頭已經變得這麽硬了
是因為顯露了妖怪的真身嗎
尾巴甩的這麽厲害 真的像小狗啊
咱可是狐貍啊 你這笨蛋
那 這里如何啊
不行 不行
身體好熱 和之前的客人完全不同
女陰要化掉了
源源不斷的湧出來了哦
大人的手指在咱的 里面亂七八糟的攪動著
這麽下流的事情 以前可是不知道的啊
是什麽時候…
好厲害的勢頭
一直都是像這樣討好男人們的嗎
別太看不起咱 這是因為是大人您才…
銀狐
大人也明明對著咱的身體發情了吧
看啊 大人的男根這麽堅挺哦
這是報覆
帶你去世外桃源
銀狐 你…
怎麽 難道被這樣是第一次嗎
這樣 用我尖尖的乳頭刺激的話會讓你忍不住了吧
今夜就要讓你知道咱在這里學到的一切
如何 舒服嗎
這是大人的氣味 大人的味道
雖然很臭 但是一點都不討厭
咱的身體深處都熱起來了
真棒
要出來了
大人的男根跳動著變熱了
想射的時候就請射吧
咱會全部接下來的
這是大人的精液
炙熱而又粘稠 好濃厚
抱歉 把臉都弄臟了
別在意
不過居然射出這麽多 真是浪費
你真壞
接下來 就要在我的里面 多多的…
喂 銀狐
射了那麽多 還這麽精神
不會累是好事啊
一口氣進到深處
只是男根進來 就已經去了
咱的身體因為興奮變得非常敏感了
好緊
大人 要動了哦
等下 銀狐
事到如今 太晚啦
大人的 大人的肉棒
在咱的里面塞的滿滿的跳動著哦
還想射吧
確實如此 但刺激太強烈了
咱的身體能讓大人這麽有感覺 好高興啊
大人啊
淫蕩的蜜汁從咱的體內不停在湧出來
不 不妙 我…
咱 咱也 又要
去了 要去了
銀 銀狐
能感覺到嗎 咱的女陰在抽搐著
想要大人的男根 已經不能停了
銀狐 難道你對我
放心 不會把您吃了的
咱現在不是妖怪 是大人的東西
不管什麽吩咐都會照做
只是一只畜生罷了
銀狐
現在只是想成為大人的東西
作為一只母獸想和大人歡好罷了
能理解我嗎
我懂了 那麽開始了
好厲害 男根頂到咱的深處了
你這麽說的話 我今晚也就奉陪到底了 銀狐
這樣就夠了 咱的身體 無論是乳房還是女陰
現在全部是…
大人的東西
好棒
大人請隨意處置咱
更多 盡情玩弄咱吧
咱的身體變得奇怪了
每當說出猥褻的話語
身體的深處就無法自制的打顫起來
銀狐
你的里面狠狠的吸住了
可以哦 盡情的灌進來吧
在大人滿足前 不管多少次咱都會給您榨出來
銀狐
來了
在那之後 我們忘記了時間
交合了一次又一次
被大人全部的精液灌滿
咱的身體的每一寸都被撫摸到了
大人 咱 咱已經
說起來 以前 你被摸到尾巴就會很高興吧
不行 咱 尾巴 尾巴
怎麽 原來你的弱點是尾巴啊
不行 不行 去了 一直在高潮
停手啊 要出來了
這麽淫亂的狐女 看來還需要教訓啊
不要 不要 饒了咱吧
再做下去 咱要壞掉了
身體神魂顛倒的停不下來
我也想讓你再去一次
不行 咱剛去過啊
但是 這樣很舒服吧 銀狐
舒服 很舒服
好舒服 請再多頂咱吧
把咱操的亂七八糟
大人真是壞心眼
這麽淫亂的姿態 不想讓大人看到的啊
咱令人害羞的樣子 全部被看到了
銀狐是妖怪什麽的完全沒關系
我愛上你了
大人 大人
大人的男根 又變成惡鬼了
頂到咱的 深深深深深處了
銀狐 要射了
咱也 咱也要去了
一起 去把 去吧 去吧 去吧
射了
銀狐 要來我回來我的身邊嗎
自己想被狐貍騙的男人 也就大人您了
果然不想來嗎
是啊 也許那也不錯呢
銀狐
愛上人類 這是第一次也是最後一次
銀狐 難道 你又…
大人說到底也還是人類 就當這是一次遊戲
從今往後 走上自己的人生好了
咱是妖怪 無論到哪也只是只狐妖罷了